Un día cualquiera en un muy unido grupo en instrumentación Misa
y de repente fue corriendo al Prometeo porque tenía una noticia muy importante que dar
El dijo: me enfermé.
por eso no volví a comer en un congreso, me hizo daño la comida.

Y justo en ese momento vio a su ex con el nada que ver
cría labubus y se tomaran tu matcha
pero nadie sabía que vivían juntos, hasta lo que visitó su esposa
y le confensó
"simples matemáticas que conoces, más no sabes aplicar"
le contó sobre como terminó con el amor de su vida.

Entonces hubo un paro conmemorativo por el 16, comiendo pozole y pambazos, duró un mes
pero cuando se levantó, Ian empezó a vomitar borrachó
pero nadie se esperaba lo que iba a pasar...Arandy decidió encender el  cautín y entonces
la facultad se incendió asustando a todos volviendolos locos.

Arandy con el cautín mató a alguien xd
al final el cuerpo cerca del panteón junto a un ramo de flores y se fue sin llorar
todos fuimos a comer después del día y después a hacer tarea
todos arreglaron sus problemas con la escuela y pudieron graduarse.
